MONSTER Energy to gazowany napój energetyczny z tauryną, żeń-szeniem, kofeiną, L-karnityną, z,\n dodatkiem witamin z grupy B. Zawiera substancje słodzące. MONSTER Energy jest przyjemnie\n słodkim, energetykiem o naturalnie słodkim smaku. Porwij się na puszkę MONSTER Energy,\n najbardziej, ekstremalnego napoju energetyzującego na całej planecie. Dzięki idealnemu\n połączeniu, odpowiednich składników w odpowiednich proporcjach zrobisz to, co masz do zrobienia\n - tak działa, tylko MONSTER Energy. MONSTER Energy ma intensywny, ale łagodny smak. Sportowcy,\n muzycy, anarchiści, studenci, globtroterzy, metalowcy, gamersi, hipsterzy i bikerzy kochają go\n - Ty też, go pokochasz,
Hello Kris 